# Телеграм-бот для поиска отелей

## Обзор
Этот бот для Telegram позволяет пользователям искать отели по различныим критериям, таким как низкая цена, рейтинг гостей и лучшие предложения. Он использует фреймворк aiogram и взаимодействует с API отелей для получения данных об отелях.

## Возможности
- **Поиск отелей**: Поиск отелей по цене, рейтингу гостей или лучшим предложениям.
- **Выбор даты**: Пользователи могут выбирать даты заезда и выезда с помощью интерактивного календаря.
- **История**: Пользователи могут просматривать историю своих поисков.
- **Интерактивный интерфейс**: Бот предоставляет интерактивные клавиатуры для ответов и обработку обратных вызовов для удобства использования.

## Требования
Перед началом убедитесь, что вы соответствуете следующим требованиям:
- Python версии 3.6 или выше.
- Токен Telegram-бота (полученный от BotFather в Telegram).
- Ключ RapidAPI для доступа к API отелей.

## Установка
Для установки бота выполните следующие шаги:
1. Клонируйте репозиторий на свой локальный компьютер.
2. Установите необходимые пакеты Python с помощью:
pip install -r requirements.txt
3. Создайте файл `config.cfg` в корневом каталоге с вашим токеном Telegram-бота и ключом RapidAPI.

`Пример config.cfg`:
```
[RAPIDAPI]
API_KEY = Ваш_RapidAPI_Ключ
API_HOST = hotels4.p.rapidapi.com
BASE_API_URL = https://hotels4.p.rapidapi.com

[TELEGRAM]
TOKEN = Ваш_Telegram_Бот_Токен
```




4. Запустите бота:
```bash
python main.py
```

## Использование
После запуска бота вы можете взаимодействовать с ним в Telegram. Используйте следующие команды:
- `/start` - Приветственное сообщение и инструкции.
- `/lowprice` - Поиск отелей с самыми низкими ценами.
- `/guest_rating` - Поиск отелей с лучшим рейтингом гостей.
- `/bestdeal` - Поиск лучших предложений по отелям.
- `/history` - Просмотр вашей истории поиска.